Repository: MichaelRow/LrcMaker
Catalog: LrcMaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# NO_SONG
source: No Song Set
zh_hans: 请先选择歌曲
zh_hant: 請先選擇歌曲

# NO_TITLE
source: Title Not Set
zh_hans: 请输入歌曲名
zh_hant: 請輸入歌曲名

source: No Lyrics
zh_hans: 请输入歌词
zh_hant: 請輸入歌詞

# DUPLICATE_IN_T_PT
source: A Time Point Can Only Set One Lyric
zh_hans: 同一时间点只允许一句歌词
zh_hant: 同一時間點只允許一句歌詞

# NOT_SAVE
source: Lrc hasn't been saved
zh_hans: Lrc 未保存
zh_hant: Lrc 未儲存

# CHECK_LEAVE
source: Do you really want to leave and give up making lrc?
zh_hans: 您真的要离开当前界面并放弃制作lrc吗?
zh_hant: 您真的要離開當前介面並放棄製作lrc嗎?

source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CHECK_QUITE
source: Do you really want to give up making lrc and quit LrcMaker?
zh_hans: 您真的要放弃制作lrc并退出程序吗?
zh_hant: 您真的要放棄製作lrc並退出程式嗎?

source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出
